=स्प्रिंग फीवर=
=एपिसोड 11=
(ड्यूटिंग स्टेशन)
क्या भगवान शेन यहाँ हैं?
वह यहां नहीं है।
आपको किसी चीज़ की जरूरत है?
(ओह, नहीं। क्या वह खतरे में हो सकता है?)
जहां वह अब है?
कुंआ...
घोषित करना!
मास्टर लू
उन्हें डुचुन हाउस में ड्रिंक्स के लिए आमंत्रित किया।
डुचुन हाउस?
मेरे नाथ।
यह रहा अनुबंध पत्र।
(अनुबंध)
धन्यवाद, मेरे प्रभु.
इंतज़ार।
यह...
मेरे प्रभु, मास्टर लू ने पर्याप्त भुगतान किया है।
इन मोतियों की कीमत
कम से कम 500 टैल चांदी के बराबर है।
किसने कहा कि मैं केवल एक ही खरीदूंगा?
उन सभी को रिहा करो जिन्हें सेवा में मजबूर किया गया है।
(डचुन हाउस पेय और महिलाओं के लिए?
और आप इनर ब्यूरो से हैं?)
(तुम्हें तो यह भी नहीं पता कि
हत्यारे आ रहे हैं।)
लू शिआन,
अगर आप नशे में हैं,
मैं तुम्हें घर नहीं ले जाऊंगा.
मेरे नाथ।
आज मैं आपको क्यू कहकर संबोधित करूंगा।
क्यू, आप सचमुच उदार हैं।
तुमने इतनी सारी लड़कियाँ खरीदीं,
फिर भी किसी को अपने साथ न ले जाना।
मैंने उन्हें नहीं खरीदा.
मैंने उनकी स्वतंत्रता को पुनः प्राप्त किया।
आपको इनमें से कोई पसंद नहीं?
वह लड़की पहले
बहुत शुद्ध था.
मैंने सोचा था कि आप उसे अपने साथ ले जायेंगे।
मुझे वह पसंद नहीं है.
फिर अपनी पसंद बताइए।
मैं सब इंतज़ाम कर दूँगा।
अगर मैं भविष्य में किसी का नाम लूंगा,
तुम्हें अपने वचन से पीछे नहीं हटना चाहिए।
जब तक यह मेरी क्षमता के भीतर है,
समझो हो गया।
लेकिन आपकी स्थिति को देखते हुए,
भले ही आप लापरवाही से काम करना चाहें,
आपको फिर भी विवेक बनाए रखना चाहिए.
जो आपके नहीं हैं, उनके लिए,
उन्हें मत छुओ.
उदाहरण के लिए?
क्यू, शायद आप मुझ पर विश्वास न करें।
लेकिन यहाँ निंग्ज़ोउ में,
एक स्थानीय किंवदंती है.
कहानी क्या है?
साल पहले,
यहाँ एक मास्टर मुरोंग था,
जिसने वू परिवार के सबसे बड़े बेटे की पत्नी को बंदी बना लिया था ।
अंत में, दोनों
वू के दूसरे बेटे ने उनका सिर काट दिया।
एक दुखद अंत.
लेकिन मैंने कैसे सुना?
यह कहानी
उत्तर में गु काउंटी से उत्पन्न हुई,
लेकिन निंगझोउ में नहीं?
अलावा,
वह वू महिला मूल रूप से
एक धनी परिवार की उपपत्नी थी।
उसे कुलमाता ने बाहर निकाल दिया
और वू परिवार के सबसे बड़े बेटे से शादी करने के लिए मजबूर किया गया ।
सचमुच एक दयनीय आत्मा.
आपको वू महिला पर बहुत दया आती है।
तो आपको विवाहित महिलाएं पसंद हैं।
मुझे तो बस पुरुषों के मामले में उसके खराब चुनाव पर दया आती है।
मास्टर लू, बुरी खबर।
उपपत्नी ये मुसीबत में है.
अपहरणकर्ताओं ने
5,000 टैल चांदी की मांग की।
यदि भुगतान नहीं किया गया तो,
वे उसे तीन दिन में मार देंगे।
उसे बचाने के लिए पैसे लाओ। जल्दी करो!
क्या तुम्हें नहीं पता कि
हमारे पास कितना पैसा है?
यह राशि
लू परिवार को दिवालिया बना देगी।
तो क्या हुआ?
वह अमन है।
मैं उसे बचाने के लिए कोई भी कीमत चुकाने को तैयार हूं।
मेरा जीवन भी देने लायक है!
वहीं रुक जाओ!
शियान, आज तुम्हें क्या हो गया है?
आपने पहले कभी इस तरह से व्यवहार नहीं किया है।
दादी,
आपने मुझे सौंदर्य प्रसाधन बनाने से मना किया है
और आभूषण शिल्पकला।
अच्छा।
जब मेरे पिता जीवित थे, तो
वे मुझे मारते-पीटते थे, मुझे डांटते थे,
मुझे पढ़ाई करने के लिए मजबूर किया,
और मुझे बिज़नेस सीखने को कहा। अच्छा।
मेरी माँ ने अमान को उचित दर्जा देने से इनकार कर दिया
और मेरी शादी जिन्ज़ी से करवा दी। ठीक है।
मैंने आप सबकी बात मान ली है।
पर अब,
मैं बस अपने सच्चे प्यार को बचाना चाहता हूं।
आज मुझे कोई नहीं रोकेगा!
क्या,
क्या आप मुझे अमान को बचाने से रोकेंगे?
धन्यवाद, मेरे प्रभु.
आपका स्वागत है।
मास्टर लू इतने नशे में हैं
कि कुछ भी नहीं कर पा रहे हैं।
इसके अलावा, 5,000 टन चांदी
ज्यादा नहीं है।
मेरे पास पैसे हैं। मैं तुम्हारा खर्च उठा दूँगा।
मेरे प्रभु, आप सचमुच
उपपत्नी ये की परवाह करते हैं।
मानव जीवन दांव पर है।
यह मामला भी डाकुओं से जुड़ा है।
एक शाही दूत के रूप में,
और इन दिनों में आपका आतिथ्य प्राप्त करके ,
मैं
आधिकारिक और व्यक्तिगत रूप से इसमें शामिल हुए बिना नहीं रह सकता।
स्कार, शराब लाओ।
मालिक।
यह शराब है.
निशान।
खाने-पीने के बाद इसे साफ़ करें।
पीछे कोई निशान न छोड़ें.
ठीक है।
आप एकदम ताजा सुन्दर हैं।
यहीं रहो!
अपने आप से व्यवहार करें!
मालिक।
वह महिला बहुत सुन्दर है.
क्या आपने भी ऐसा सोचा है?
बहुत बुरा! हम
उसे सिर्फ़ देख सकते हैं, छू नहीं सकते।
पर्याप्त संतोषजनक नहीं.
चलो, पीते हैं।
मालिक,
लू शिआन पैसे के साथ यहाँ है।
उत्कृष्ट।
चलो मास्टर लू का अभिवादन करें।
चल दर।
क्या यह सचमुच लू शिआन है?
लू शिआन.
अमन?
डरो मत, मैं अब यहाँ हूँ।
मैंने
5,000 टैल चांदी पहुंचा दी है।
क्या मैं उसे अभी ले जा सकता हूँ?
अब जब आप यहाँ हैं,
आप इतनी जल्दी कैसे जा सकते हैं?
तुम्हें पकड़ने की कीमत 5,000 टैल चांदी से कहीं अधिक होगी ।
आप अपनी बात से कैसे मुकर सकते हैं?
बोलते क्यों नहीं?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप मुझे यहाँ नहीं चाहते?
क्या आप मेरी सुरक्षा को लेकर चिंतित हैं,
या आप चाहते हैं कि कोई और आ जाए?
क्या आप लू शिआन के साथ शराब पीने नहीं गए थे?
तुम्हें इसके बारे में पता था?
अच्छा, अच्छा। आप
इनर ब्यूरो की गतिविधियों पर नज़र रख रहे हैं।
आप बहुत साहसी हैं.
मैं आप पर नज़र नहीं रख रहा था.
मैंने बस किसी को देखा
सड़क पर पर्लिक्यू टैटू के साथ
और सोचा कि वे तुम्हें मारने आ सकते हैं।
इसलिए मैंने आपको चेतावनी देने की कोशिश की।
लेकिन आप तो शराब पी रहे थे,
जबकि मुझे पकड़ लिया गया।
बहुत ही हास्यास्पद है?
मुझे अचानक याद आया
यह कहानी लू शियान ने मुझे
डुचुन हाउस में सुनाई थी।
कैसी कहानी?
कुछ भी महत्वपूर्ण नहीं है।
बस एक कहानी है मेरे बुरे अंत की।
लू शिआन के बारे में क्या?
उसे आना था,
लेकिन वह इतना नशे में था कि खड़ा भी नहीं हो सका।
तो मैंने उसे बाहर निकाल दिया.
तुम्हें
पैसे बिल्कुल नहीं देने चाहिए थे।
इसके अलावा मेरे द्वारा और क्या किया जा सकता है?
मुझे लगता है मैं इसके लायक हूं.
मेरे नाथ।
तुम उसके लिए अपनी जान जोखिम में डाल रहे हो?
किसने कहा कि यह उसके लिए है?
उस पत्र पर लिखावट
यह बात राजधानी में मुझे जो प्राप्त हुई, उससे पूरी तरह मेल खाती है ।
इसका मतलब क्या है?
चाई एर, जिसकी हम तलाश कर रहे हैं,
इन समुद्री डाकुओं के साथ छिपा हुआ है।
आपको कुछ भी नहीं पता।
क्या
अकेले जाना अधिक खतरनाक नहीं होगा?
बिना जोखिम उठाए कुछ भी नहीं मिलता।
क्या आपको मूल सिद्धांत नहीं पता?
पूरे सम्मान के साथ
कहना चाहता हूं कि मेरे लिए इस बात पर विश्वास करना कठिन है, महाराज।
क्या लेडी ये का वास्तव में
यहाँ कोई संबंध नहीं है?
अपना मुंह बंद करें!
अच्छा।
आपकी मर्जी।
अमन.
आपको कुछ भी नहीं पता।
मैं तो बस तुम्हें चिढ़ा रहा था।
दरअसल, मैं किसी को ढूंढने आया था।
किसी को ढूँढें?
हाँ।
वह व्यक्ति जिसने आपको लिखा है
उनमें से कौन है?
हाँ।
उन सभी के शरीर पर टैटू बने हुए हैं।
वे साथी अपराधी हो सकते हैं।
लेकिन वे मेरा अपहरण क्यों करते हैं?
क्योंकि तुम ही चारा हो.
शायद कुछ लोगों के लिए,
आप अमूल्य हैं.
अगर कोई उनकी मदद कर रहा है,
तो फिर आपको
अपनी पहचान और अधिक उजागर नहीं करनी चाहिए।
आप लू शिआन से अधिक मूल्यवान हैं।
बिल्कुल। तो अभी के लिए, मैं लू शिआन हूँ।
तो फिर मैं तुम्हें शिआन कहूंगा।
अगर तुम मुझे शियान कहो,
मुझे डर है कि मैं समय पर प्रतिक्रिया नहीं कर पाऊंगा।
आप मुझे "मेरा प्यार" क्यों न कहें?
मैं... यह मेरे लिए अधिक स्वाभाविक लगेगा।
मेरा प्यार?
चकमा मत दो.
वे देख रहे हैं.
यदि आप बचेंगे तो वे इसे देख लेंगे।
यह दक्षिण-पश्चिम में ताओडू गांव का चाय बागान है ।
दक्षिण पश्चिम में ताओडू गांव?
बॉस, हम उन्हें वापस ले आये हैं।
नीचे उतरो।
बॉस, अमर...
क्या?
कुछ नहीं।
चल दर।
जल्दी करो।
क्या कुछ गड़बड़ है?
वह मास्टर लू नहीं है.
वह राजधानी से गवर्नर-जनरल हैं ।
वह वही है!
उसने मेरे कई आदमियों का सिर काट दिया।
यहाँ आओ।
धन्यवाद महोदय।
महोदय,
आपके परिवार में कितने लोग हैं ?
चुप रहो!
क्या आपने शादी कर ली है और आपके बच्चे हैं?
आपका काम काफी खतरनाक लगता है।
क्या आप लू परिवार के साथ मिलकर
कुछ छोटा-मोटा व्यवसाय करने के बारे में सोच रहे हैं?
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
अपना व्यवहार ठीक रखें!
मैं लू परिवार का उत्तराधिकारी हूं।
तुम मुझे नीची नज़र से कैसे देख सकते हो?
तुम बिल्कुल बेकार हो!
क्या तुम्हें इसके बारे में पता भी है?
क्या आप मेरे परिवार से अच्छी तरह परिचित हैं?
तुम मूर्ख हो! क्या तुम
मुझे बात करने पर मजबूर कर रहे हो?
निशान, इसे यहाँ लाओ.
आप क्या कर रहे हो?
इसे पीयो!
तुमने उसे क्या पिलाया?
पीना!
अपने आप से व्यवहार करें!
क्या आप ठीक हो?
सो मत जाओ.
जागो! जागो!
मैं उनसे भीख मांगने जाऊंगा.
इंतज़ार।
मेरे कॉलर में एक मारक है।
यह एक विशेष मारक औषधि है जो मैंने बनाई है।
इसे अपने पास रखना।
शायद ज़रुरत पड़े।
इससे मेरी जान बच सकती है.
विषहर औषध?
हाँ।
कहाँ है?
ओ-बाईं ओर.
बाएं?
???मांस को रेत और पत्थर के बीच पीसना???
???दर्द में डूबो,
तभी मोती पैदा होते हैं???
???तब तक प्रतीक्षा करें जब तक कि अथाह अंधकार
त्वचा के हर इंच को दागदार न कर दे???
???फिर आता है भोर का पीछा करने का समय???
???मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊंगा???
???गुजरती हवा???
???मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ???
???मैं उसके आलिंगन में झुक जाऊँगा???
???गहरे समुद्र से गुजरना???
???स्नेह में नहाना???
???वर्षा में संघनित???
???किसने एक उन्मत्त, धीमी नज़र डाली???
???अंतहीन कोमलता लेकर???
???चाँदनी हवाओं के युगों को निहारते हुए???
???आँसुओं को मोती में बदलो
और उन्हें अपने भीतर पाल लो???
???अब से हम नश्वर लोक में चलेंगे???
???विशाल पर्वतों और नदियों के पार???
???मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊंगा???
???गुजरती हवा???
???मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ???
???मैं उसके आलिंगन में झुक जाऊँगा???
???गहरे समुद्र से गुजरना???
???स्नेह में नहाना???
???वर्षा में संघनित???